2025年02月6日

制作物：splitレイアウトを使ったページ作成
テーマ：国内外で自身が行きたい場所や国を3つ選び、その紹介コンテンツを入れる

掲載する場所
・ハワイ（ワイキキビーチ）
・ロサンゼルス（ドジャースタジアム）
・バルセロナ（サグラダファミリア）

用意する画像
メインビジュアル画像1枚：960x1080以上DL後にwebpに変換
main.jpg
各街の画像mサイズ(1920x1080くらい)1枚
city1-1.jpg
city2-1.jpg
city3-1.jpg
各街の画像sサイズ(600x400くらい)2枚
city1-2.jpg,city1-3.jpg
city2-2.jpg,city2-3.jpg
city3-2.jpg,city3-3.jpg


使用するテキスト
タイトル：旅スルプラス
タグライン：日常に彩りを添える、週末旅行のススメ

各街の紹介文（150文字から200文字以内で）

1.授業で旅行に関するwebサイトを作っています。
2.webサイトに記載する為のバルセロナの紹介文を150文字から200文字以内で考えて下さい。


楽園ハワイへようこそ！紺碧の海と白い砂浜が広がるこの島々では、一年中温暖な気候の中で様々なアクティビティが楽しめます。
オアフ島では、活気あふれるワイキキビーチでのサーフィンやショッピング、歴史的なパールハーバーの見学がおすすめです。マウイ島では、壮大なハレアカラ火山の日の出や、美しいハナロードのドライブが楽しめます。ハワイ島では、キラウエア火山の迫力ある光景や、星空観測が人気です。


ロサンゼルスは、多様な魅力にあふれるアメリカ西海岸の大都市です。映画の都ハリウッドでは、スターの手形が並ぶウォーク・オブ・フェイムや、アカデミー賞授賞式の会場となるドルビー・シアターを見学できます。
また、サンタモニカビーチやベニスビーチでは、開放的な雰囲気の中で海水浴やサーフィンを楽しめます。ゲッティセンターでは、美術品や建築物を鑑賞できるほか、ロサンゼルスの街並みを一望できます。


情熱と芸術が息づく街、バルセロナへようこそ！地中海に面したこの美しい都市は、建築家ガウディの独創的な作品群をはじめ、数多くの見どころに溢れています。
サグラダファミリアの荘厳な姿、グエル公園のカラフルなモザイクタイル、カサ・バトリョのユニークなデザインなど、街を歩くたびに新しい発見があります。
